---
title: "Добро пожаловать в Галактику Ч!"
date: 2018-04-22T19:04:42+03:00
id: galaxy
img: ../img/galaxy.svg
---

Это галактика Челленджеров - людей, которые постоянно улучшают себя, команды и организации.

Каждый новый пилот начинает свое путешествие по галактике с созвездия **"Пришел"**. Эйфория и энергия нового старта чаще всего быстро проводят его через **"Осмотрелся"**, что дает понимание плана действий и позволяет из созвездия **"Определился"** войти в цикл действий, анализа и обратной связи **спирали "Производительности"**.

Челленджер стремится находиться в этой спирали для эффективного достижения поставленных целей и потенциального перехода из нее в другую галактику (организацию) когда придет время.

На каждом из этапов путешествия существует угроза провала в **туманность "Фру"** (от Фрустрация), для которой характерны апатия и бездеятельность, а выход из которой часть может быть только в другую галактику (в зависимости от глубины погружения). Особо опасно неосознанное погружение в туманность во время работы в спирали.

Важно понимать что рано или поздно Челленджер отправляется путешествовать дальше, выходя их организации. Пожизненный найм у нас не принят :). Разница только в том с какой эмоцией он покинет конкретную галактику и что оставит после себя: позитив и энергию или унылую пустошь.

Наш путеводитель позволит вам сориентироваться в случаях, когда ваши собственные навигационные приборы дали сбой. Используйте его, чтобы определиться где вы находитесь и понять какой путь выбрать.

Чтобы воспользоваться путеводителем, достаточно скачать [канвас](../challenger-coaching-canvas.pdf). Дополнительные материалы могут помочь начать. Они включают в себя пример коучинговой сессии, список чувств и потребностей, а список "маркеров", которые могут помочь сориентироваться в местоположении.     

<a href="../challenger-coaching-canvas.pdf" class="btn btn-small btn-template-main" target="_blank">Скачать канвас</a>
<a href="https://docs.google.com/document/d/1Ex8fconEKMX_H2ZMET6SXDu1ij-1n7uvRUYoYFWZd4k" class="btn btn-small btn-template-main" target="_blank">Скачать дополнительные материалы</a>
